[âm nhạc]
Hôm nay phải [âm nhạc] làm gì khi nắng
lên chỉ còn ai ở bên để làm cho trái tim
h lâm ly bao nói đâu này chẳng để hơn
nói đâu để rồi đằng sau tới luôn một lần
đi cố gắng [âm nhạc] để làm chi nếu
không có ai thèm nghe vậy thì bao lời
anh viết ra làm gì anh đã có mọi thứ
Mình từng [âm nhạc] ngắm cũng không
tuyệt vời lắm [ca hát] đi và trùm lấy
không để [âm nhạc] cho người nào thấy vì
em
từng em đi xa nắng mai [ca hát] đâu còn
chiếu [âm nhạc] xuyên qua vào nơi này từ
nhiều người biết nhưng đâu ai hiểu ăn
đâu nhìn cuộc đời vuốt qua [âm nhạc]
không sao nói nên câu [ca hát] bầu trời
ngày trước kia giờ đau thêm [âm nhạc]
nắm c trong tay
dạo gần đây anh thấy anh không bằng ai
hết Ai hết [âm nhạc]
tiền mình cũng đã có những cuối cùng ai
[ca hát] đếm ai đếm ngồi một mình trong
góc có đơn ở hai bên tước sẵn cũng được
hai đêm [âm nhạc] và đôi mắt anh cũng đã
khô rồi
mà em mong muốn anh không thể đem tới
đừng anh đi phía trước kia như mạnh đêm
tối người [âm nhạc] như anh không thể có
được tình yêu đâu cứ quay lưng đi đừng
đừng ai thấy anh đây ở trong lúc này
thật khó [âm nhạc] cho ai để yêu anh đôi
khi anh đế dưới cơn mơ luôn Mô từ chắc
đấy giống như xưa đôi vai [âm nhạc] anh
nó cứ kéo lên nhau thấy chẳng hết đêm
đâu cố viết thêm cầu ngoài trờ mưa đang
rơi [ca hát] bao nhiêu lâu từ ngày ta
chia đôi làm anh nghĩ xy thêm về những
thứ ta [âm nhạc] sai trong cuộc đời và
nụ cười anh có để nêu giờ đây đã không
thà làm gì để thấy được vô tưng ngày nào
ở trong màng [âm nhạc] chẳng còn nhìn về
nhiều tứ xa xôi chỉ mong niềm vui ngày
mai trong [âm nhạc] lòng ta không trở
nên quá xa vời từ nhiều người biết biết
nhưng [âm nhạc] những nhưng những đâu ai
hiểu anh đâu nhìn cuộc đời Vút vút qua
không sao nói nên câu bầu trời ngày
trước [âm nhạc] kia [ca hát] giờ đau
thêm nắm c trong tay thì [âm nhạc] dạo
gần đây anh thấy anh không bằng ai hết
hết tiền anh cũng đã có nhưng cuối cùng
[âm nhạc] ai đến ai đế ngồi một mình
sông góc có đang ở hai bên thức sẵn cũng
được hai đêm và đôi mắt anh cũng đã khô
rồi thôi điều [âm nhạc] mà em mong muốn
anh không thể đem tới đường anh đi phía
trước kia như mạnh đêm tối
[âm nhạc]
Dường như anh không thể có được tình yêu
đâu. Cứ quay lên đi. Đừng đừng thấy anh
đây. [âm nhạc] Trong lúc này thật khó
cho để yêu em.
Có cho [âm nhạc] anh đấy yêu em nhé.
có [âm nhạc] cho ai đây yêu anh
đem tôi không ai đế
cùng quê
ch hai đêm và đem
[âm nhạc]
không thể để mình tới đừng đừng đi như
thế
[âm nhạc]
em không thể đó được đâu
đừng để thấy
[âm nhạc]
đi